# Stock-exchange
- [x] Сообщения
- [ ] Ноды участников
    - [ ] Рассылка при включении
    - [ ] Запросы на файлы
    - [ ] Приём запросов на файлы
    - [ ] Продажа файла
    - [ ] Рассылка результатов сделки
    
# Описание    
Лабораторная для тех кто ничего не делал

В команде > 5 человек 

1)формат любого сообщения 

size_t name_size
char * name
size_t header_size
char * header
size_t message_size
char * record


функциональность 
Каждый участник - нода
Каждый участник во время логина сообщает какие файлы у него есть, сколько они стоят и сколько у него денег. (broadcast/multicast - как удобно)

Каждый участник может продать/купить файл

Если хватает денег то надо послать запрос "хочу купить файл за такую сумму" хозяин файла либо соглашается либо нет. Стоимость файла может отличаться от реальной.   Если она больше - продавец обогащается на разницу. Если меньше - продавец теряет разницу. 

Еще можно не соглашаться продать

Если происходит сделка - продавец рассылает всем участницам информацию о ней. 
Покупатель рассылает информацию о том, сколько стоит файл. 


Если покупатель пытается купить книгу за деньги которых у него нет -> должна быть жалоба на покупателя. 
Должно корректно работать. реализации аля: ну в тот момент когда покупатель запрашивал файл у него были деньги не годятся. 

У тебя есть файл - ты ставишь ему цену 239 рублей
К тебе приходит покупатель и пытается купить за 238 рублей 
Ты отказываешься, к тебе приходят и предают 240 рублей - ты например соглашаешься 

К тебе приходят 240 рублей. Ты отправляешь файл 
Количество денег которые есть у тебя увеличилось на 240
